## Publications about TRASGO or TRASGO-related.

### Published papers
- Saraiva, J.P., Blanco, A., Garzón, J.A., Garcìa-Castro, D., Lopes, L., & Villasante-Marcos, V. (2020). The TRISTAN detector—2018–2019 latitude survey of cosmic rays. JINST, 15, C09024.
- Assis, P., Blanco, A., Brogueira, P., Cazon, L., Fonte, P., Lopes, L., Pereira, A., Pimenta, M., dos Santos, E., & Schweizer, T. (2011). R&D for an autonomous RPC station in air shower detector arrays. Proceedings of the 32nd International Cosmic Ray Conference. Published on 2011-09-18.
- Assis, P., Blanco, A., Carolino, N., Conceição, R., Cunha, O., Dobrigkeit, C., Ferreira, M., Fonte, P., Lopes, L., Luz, R., Martins, V.B., Mendes, L., Pereira, A., Pimenta, M., Sarmento, R., Shellard, R., de Souza, V., & Tomé, B. (2017). Autonomous RPCs for a Cosmic Ray ground array. PoS ICRC2017, 379 (2018). Published on 2017-08-16.
- J. A. Garzón, J. Collazo, J. Cuenca-García, D. García Castro, J. Otero, M. Yermo, J. J. Blanco, T. Kurtukian, A. Morozova, M. A. Pais, A. Blanco, P. Fonte, L. Lopes, G. Kornakov, H. Álvarez-Pol, P. Cabanelas, A. Pazos, M. Seco, I. Riádigos, V. Pérez Muñuzuri, A. Gómez-Tato, J. C. Mouriño, P. Rey, and J. Taboada. "TRAGALDABAS. First results on cosmic ray studies and their relation with the solar activity, the Earth magnetic field and the atmospheric properties." 2017. arXiv preprint arXiv:1701.07277.
- Blanco, A., et al. (2014). TRAGALDABAS: a new RPC based detector for the regular study of cosmic rays. Journal of Instrumentation, 9(C09027), 2014-09-25.
- Blanco, A., Fonte, P., Lopes, L., et al. (19 authors). (2015). TRAGALDABAS: A new high resolution detector for the regular study of cosmic rays. J PHYS CONF SER, 632(2015), 012010.
- Blanco, A., et al. (2014). TRAGALDABAS: a new RPC based detector for the regular study of cosmic rays. Journal of Instrumentation, 9(2014), C09027.
- Belver, D., Blanco, A., Cabanelas, P., Diaz, J., Fonte, P., Garzon, J.A., Gil, A., Gonzalez-Diaz, D., Koenig, W., Kolb, B., Kornakov, G., Lopes, L., Palka, M., Pereira, A., Traxler, M., & Zumbruch, P. (2012). Analysis of the space-time microstructure of cosmic ray air showers using the HADES RPC TOF wall. J. Instrum., 7, P10007 (2012), 2012-10-01.
- Blanco, A., Belver, D., Cabanelas, P., Díaz, J., Fonte, P., Garzon, J.A., Gil, A., Gonzalez-Díaz, D., Koenig, W., Kolb, B., Lopes, L., Palka, M., Pereira, A., Traxler, M., & Zumbruch, P. (2012). RPC HADES-TOF wall cosmic ray test performance. Nucl. Instrum. Methods Phys. Res. Sect. A-Accel. Spectrom. Dect. Assoc. Equip., 661, S114 (2012), 2012-01-01.

### Phd thesis
- García Castro, Damián. "Cosmic Rays' study with a TRASGO detector." Advisor: Juan Pablo Garzón Heydt. Universidade de Santiago de Compostela. Escola de Doutoramento Internacional (EDIUS), Universidade de Santiago de Compostela. Programa de Doutoramento en Física Nuclear e de Partículas, 2022. Embargo: 2023-07-22. URI: http://hdl.handle.net/10347/29288. Rights: Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 Internacional.
- Fontenla Barba, Yanis. "Studies on the composition and energy of secondary cosmic rays with the Tragaldabas detector." Advisors: Juan Antonio Garzón Heydt, Pablo Cabanelas Eiras. Universidade de Santiago de Compostela. Centro Internacional de Estudos de Doutoramento e Avanzados (CIEDUS), Universidade de Santiago de Compostela. Escola de Doutoramento Internacional en Ciencias e Tecnoloxía, Universidade de Santiago de Compostela. Programa de Doutoramento en Física Nuclear e de Partículas, 2019. URI: http://hdl.handle.net/10347/20655. Rights: Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 Internacional.
- Ajoor, Marwan Yassir Kamel. "Study of Cosmic Ray data with the TRISTAN and TRAGALDABAS detection systems." Advisors: Juan Pablo Garzón Heydt, Pablo Cabanelas Eiras. Universidade de Santiago de Compostela. Escola de Doutoramento Internacional (EDIUS), Universidade de Santiago de Compostela. Programa de Doutoramento en Física Nuclear e de Partículas, 2022. URI: http://hdl.handle.net/10347/28824. Rights: Attribution-NonCommercial-NoDerivatives 4.0 Internacional.
- Cuenca García, José Javier. "Simulation and reconstruction algorithms for a commercial muon tomography system." Advisors: Juan Antonio Garzón Heydt, Pablo Cabanelas Eiras. Universidade de Santiago de Compostela. Centro Internacional de Estudos de Doutoramento e Avanzados (CIEDUS), Universidade de Santiago de Compostela. Escola de Doutoramento Internacional en Ciencias e Tecnoloxía, Universidade de Santiago de Compostela. Programa de Doutoramento en Física Nuclear e de Partículas, 2018.
- Kornakov Van, Georgy. "New advances and developments on the RPC TOF wall of the HADES experiment at GSI." PhD thesis, U. Santiago de Compostela (main), 2013.
